Repository: RROrg/rr
Catalog: files/initrd/opt/rr/lang/*/LC_MESSAGES/rr.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: Loader is not init!
ja_jp: ローダーは初期化されていません！
ko_kr: 로더가 초기화되지 않았습니다!
zh_cn: 引导未初始化!
zh_hk: 引導未初始化!
zh_tw: 開機程式未初始化！

source: Loader is not configured!
ja_jp: ローダーは設定されていません！
ko_kr: 로더가 구성되지 않았습니다!
zh_cn: 引导未配置!
zh_hk: 引導未設置!
zh_tw: 開機檔未設置！

source: Welcome to %s
ja_jp: %sへようこそ
zh_tw: 歡迎使用 %s

source: Reconfigure after upgrade ...
ja_jp: アップグレード後再設定...
ko_kr: 업그레이드 후 재구성 ...
zh_cn: 升级后重新配置 ...
zh_hk: 升級後重新配置 ...
zh_tw: 升級後重新配置 ...

source: Reconfiguration failed!
ja_jp: 再構成に失敗しました！
ko_kr: 재구성이 실패했습니다!
zh_cn: 重新配置失败!
zh_hk: 重新配置失敗!
zh_tw: 重新配置失敗！

source: Repatch after configuration changed
ja_jp: パッチを再設定します
ko_kr: 패치를 다시 수행합니다
zh_cn: 配置更改后重新打补丁

source: DSM ramdisk not patched
ja_jp: DSM Ramdiskがパッチされていません
ko_kr: DSM ramdisk 가 패치되지 않았습니다
zh_cn: DSM ramdisk patch 失败
zh_hk: DSM ramdisk patch 失败
zh_tw: DSM ramdisk patch 失败

source: Please upgrade the bootloader version and try again.
ja_jp: ブートローダーのバージョンをアップデートしてから再試行してください。
ko_kr: 부트로더 버전을 업그레이드하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 请升级引导版本并重试.
zh_hk: 請升級引導版本並重試.
zh_tw: 請升級開機載入程式版本然後重試。

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤
zh_tw: 錯誤

source: DSM zImage not patched
ja_jp: DSM zImageがパッチされていません
ko_kr: DSM zImage가 패치되지 않았습니다
zh_cn: DSM zImage patch 失败
zh_hk: DSM zImage patch 失败
zh_tw: DSM zImage patch 失败

source: Model:
ja_jp: モデル：
zh_cn: 型号:
zh_hk: 型號:
zh_tw: 型號:

source: Version:
ja_jp: バージョン：
zh_cn: 版本:
zh_hk: 版本:
zh_tw: 版本:

source: Kernel:
ja_jp: カーネル：
zh_cn: 内核:
zh_hk: 核心:
zh_tw: 核心:

source: MEM:
ja_jp: メモリ：

source: Notice: Please insert at least one m.2 disk for system installation.
ja_jp: 注意：システムインストールのため少なくとも一つのM.2ディスクを挿入してください。
ko_kr: 부팅 디스크를 제외하고 시스템 설치를 위해 최소한 하나의 M.2 디스크를 장착하세요.
zh_cn: 注意: 请插入至少一个 m.2 磁盘以用于系统安装.
zh_hk: 注意: 請插入至少一個 m.2 磁碟, 以用于系統安裝.

source: Notice: Please insert at least one sata disk for system installation.
ja_jp: 注意：システムインストールのため少なくとも一つのSATAディスクを挿入してください。
ko_kr: 부팅 디스크를 제외하고 시스템 설치를 위해 최소한 하나의 SATA 디스크를 장착하세요.
zh_cn: 注意: 请插入至少一个 sata 磁盘以用于系统安装.
zh_hk: 注意: 請插入至少一個 sata 磁碟, 以用于系統安裝.

source: Notice: Please disable Intel(VT-d)/AMD(AMD-Vi) in BIOS/UEFI settings if you encounter a boot failure.
ja_jp: 注意：Intel(VT-d)/AMD(AMD-Vi)をBIOS/UEFI設定で無効にしてください。ブートエラーが発生した場合。
ko_kr: 부팅 실패가 발생하면 BIOS/UEFI 설정에서 Intel(VT-d)/AMD(AMD-Vi)를 비활성화하세요.
zh_cn: 注意: 请在BIOS/UEFI设置中禁用 Intel(VT-d)/AMD(AMD-Vi), 如果遇到启动失败问题.
zh_hk: 注意: 如果您遇到啟動失敗, 請在 BIOS/UEFI 設定中關閉 Intel(VT-d)/AMD(AMD-Vi).
zh_tw: 注意: 請在 BIOS/UEFI 設定中關閉 Intel(VT-d)/AMD(AMD-Vi)，以防止系統在啟動時出現問題。

source: Cmdline
ja_jp: コマンドライン
ko_kr: 명령줄

source: %2ds (Changing access(ssh/web) status will interrupt boot)
ja_jp: %2ds (アクセス (ssh/web) の状態を変更すると、ブートが中断されます)
ko_kr: %2ds (ssh/web) 연결 상태가 변경되면 부팅이 중단됩니다
zh_cn: %2ds ((ssh/web)连接状态改变将中断启动)
zh_hk: %2ds ((ssh/web)鏈接狀態改變將中斷啟動)
zh_tw: %2ds (變更存取 (ssh/web) 狀態將中斷開機)

source: Access(ssh/web) status has changed and booting is interrupted.
ja_jp: アクセス (ssh/web) の状態が変更され、ブートが中断されました。
ko_kr: (ssh/web) 연결 상태가 변경되어 부팅이 중단되었습니다.
zh_cn: (ssh/web)连接状态已改变, 启动被中断.
zh_hk: (ssh/web)鏈接狀態已改變, 啟動被中斷.
zh_tw: (ssh/web) 鏈接狀態已變更，開機已中斷。

source: Menu opened and booting is interrupted.
ja_jp: メニューを開いたため、ブートが中断されました。
ko_kr: 메뉴가 열려 부팅이 중단되었습니다.
zh_cn: 菜单已打开, 启动被中断.
zh_hk: 開啟選單, 引導被中斷.
zh_tw: 開啟選單，開機已中斷。

source: Reboot to boot directly in DSM
ja_jp: DSMで直接ブートするために再起動します
ko_kr: 재부팅 후 DSM 부팅으로 바로 이동하기
zh_cn: 重启并直接进入 DSM 引导
zh_hk: 重啓並直接進入 DSM 引導
zh_tw: 重新開機以直接啟動 DSM

source: Detected %s network cards.\n
ja_jp: %sのネットワークカードを検出しました。\n
ko_kr: %s 개의 네트워크 카드가 감지되었습니다.\n
zh_cn: 检测到 %s 个网卡.\n
zh_hk: 檢測到 %s 個網卡.\n
zh_tw: 檢測到 %s 個網路卡。\n

source: Checking Connect.
ja_jp: 接続を確認中。
ko_kr: 연결을 확인하는 중입니다.
zh_cn: 检查连接.
zh_hk: 檢查連接.
zh_tw: 檢查連線。

source: connected.
ja_jp: 接続済み。
ko_kr: 연락이 왔습니다.
zh_cn: 已连接.
zh_hk: 已連接.
zh_tw: 已連線。

source: Waiting IP.\n
ja_jp: IPを待っています。\n
ko_kr: IP 주소를 가져옵니다.\n
zh_cn: 获取 IP.\n
zh_hk: 獲取 IP.\n
zh_tw: 正在取得 IP。\n

source: IGNORE (Does not support non-wired network card.)
ja_jp: IGNORE (非ワイヤレスネットワークカードをサポートしていません。)
ko_kr: 무선 네트워크 카드를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 忽略 (不支持无网卡环境.)
zh_hk: 忽略 (不支持無線網卡.)
zh_tw: 忽略 (不支援無線網卡.)

source: DOWN
ja_jp: ダウン
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉
zh_tw: 關機

source: NOT CONNECTED
ja_jp: 接続されていません
ko_kr: 연결되지 않음
zh_cn: 未连接
zh_hk: 未連接
zh_tw: 未連線

source: TIMEOUT (Please check the IP on the router.)
ja_jp: タイムアウト (ルーター上のIPを確認してください。)
ko_kr: 시간 초과 (라우터에서 IP를 확인하세요!!)
zh_cn: 超时 (请检查路由器上的IP.)
zh_hk: 超時 (請檢查路由器上的 IP.)
zh_tw: 逾時 (請檢查路由器上的IP.)

source: LINK LOCAL (No DHCP server detected.)
ja_jp: LINK LOCAL (DHCP サーバーが検出されませんでした。)
ko_kr: LINK LOCAL (DHCP 서버가 감지되지 않았습니다.)
zh_cn: LINK LOCAL (未检测到 DHCP 服务器.)
zh_hk: LINK LOCAL (未偵測到 DHCP 伺服器.)
zh_tw: LINK LOCAL (未偵測到 DHCP 伺服器.)

source: Access \033[1;34mhttp://%s:5000\033[0m to connect the DSM via web.
ja_jp: ウェブ経由でDSMに接続するには、\033[1;34mhttp://%s:5000\033[0mにアクセスします。
ko_kr: 웹브라우저에서 \033[1;34mhttp://%s:5000\033[0m DSM을 접속하세요.
zh_cn: 在浏览器中访问 \033[1;34mhttp://%s:5000\033[0m 链接 DSM.
zh_hk: 在瀏覽器中訪問 \033[1;34mhttp://%s:5000\033[0m 連結 DSM.
zh_tw: 在瀏覽器中瀏覽 \033[1;34mhttp://%s:5000\033[0m 連線 DSM。

source: Loading DSM kernel ...
ja_jp: DSMカーネルをロード中...
ko_kr: DSM 커널 로드 중...
zh_cn: 加载 DSM 内核 ...
zh_hk: 加載 DSM kernel ...
zh_tw: 載入 DSM 核心...

source: Warning, running kexec with --noefi param, strange things will happen!!
ja_jp: 警告、--noefiパラメーターでkexecを実行すると、奇妙なことが起こります!!
ko_kr: 경고, --noefi 매개 변수를 사용하여 kexec를 실행하면 오류가 발생할 수 있습니다!!!
zh_cn: 警告, 使用'--noefi'参数运行'kexec', 可能有不好的事情发生!!
zh_hk: 警告, 使用'--noefi'參數運行'kexec', 可能有不好的事情發生!!
zh_tw: 警告，使用'--noefi'參數執行'kexec'，可能有意外事情發生！

source: Booting ...
ja_jp: ブート中...
ko_kr: 부팅 중...
zh_cn: 引导中 ...
zh_hk: 引導中 ...
zh_tw: 開機中...

source: Interface not operational. Wait a few minutes.\nFind DSM via http://find.synology.com/ or Synology Assistant.
ja_jp: インターフェースが動作していません。数分待ってください。\nhttp://find.synology.com/ か SynologyアシスタントでDSMを見つけてください。
ko_kr: 인터페이스가 작동하지 않습니다. 몇 분 후 다시 시도하십시오.\nhttp://find.synology.com/ 또는 Synology Assistant를 통해 DSM을 찾으십시오.
zh_cn: 该界面已不可操作. 请在数分钟后. \n通过 http://find.synology.com/ 或者 Synology Assistant 查找 DSM 并访问.
zh_hk: 該介面已不可操作. 請在數分鐘後. \n通過 http://find.synology.com/ 或者 Synology Assistant 查找 DSM 並連結.
zh_tw: 該介面已無法操作。請於數分鐘後。\n透過 http://find.synology.com/ 或者 Synology Assistant 搜尋 DSM 並連線。

source: Another instance is already running.
ja_jp: 別のインスタンスはすでに実行されています。
ko_kr: 이미 다른 인스턴스가 실행 중입니다.
zh_cn: 已经有一个实例正在运行.
zh_hk: 已经運行另一個實例.

source: Online Assistance
ja_jp: オンラインアシスタンス
ko_kr: 온라인 지원
zh_cn: 在线帮助
zh_hk: 線上協助

source: Closing this window or press 'ctrl + c' to exit the assistance.
ja_jp: このウィンドウを閉じるか、'ctrl + c' を押してアシスタンスを終了してください。
ko_kr: 이 창을 닫거나 'ctrl + c'를 눌러 도움말을 끝내십시오.
zh_cn: 关闭此窗口或按 'ctrl + c' 退出帮助。
zh_hk: 請關閉這個視窗或按 'ctrl + c' 退出協助.

source: Please give the following link to the helper. (Click to open and copy)
ja_jp: 次のリンクをヘルパーに与えてください。 (クリックして開き、コピーしてください)
ko_kr: 도움말을 위한 다음 링크를 제공하십시오. (클릭하여 열고 복사)
zh_cn: 请将此链接提供给助手。(点击打开并复制)
zh_hk: 請將以下連結給協助者. (按一下開啟並複製)

source: Notice: Please keep this window open.
ja_jp: 注意: このウィンドウを閉じないでください。
ko_kr: 참고: 이 창을 열어 두십시오.
zh_cn: 注意：请保持此窗口打开。
zh_hk: 注意: 請保持這個視窗開啟.

source: Call \033[1;32mmenu.sh\033[0m to return to menu
ja_jp: \033[1;32mmenu.sh\033[0mを呼び出してメニューに戻る
ko_kr: \033[1;32mmenu.sh\033[0m 메뉴로 돌아가기
zh_cn: 执行 \033[1;32mmenu.sh\033[0m 重新进入设置菜单
zh_hk: 執行 \033[1;32mmenu.sh\033[0m 重新進入設定選單
zh_tw: 執行 \033[1;32mmenu.sh\033[0m 返回功能表

source: The loader is corrupted, please rewrite it!
ja_jp: ローダーが破損しているため、再書き込みしてください!
ko_kr: 로더가 손상되었습니다, 다시 작성하세요!
zh_cn: 引导已损坏, 请重写!
zh_hk: 引導已損壞, 請重寫它!
zh_tw: 開機程式已損壞，請重新寫入！

source: Network devices not found! Please re execute init.sh after connecting to the network!
ja_jp: ネットワークデバイスが見つかりません! ネットワークに接続した後、init.sh を再実行してください。
ko_kr: 네트워크 장치를 찾을 수 없습니다! 네트워크 연결 후 init.sh를 다시 실행해주세요!
zh_cn: 找不到网络设备! 请在连接到网络后重新执行init.sh!
zh_hk: 找不到網路設備! 請在連接到網絡後重新執行 init.sh !
zh_tw: 未找到網路裝置 ! 連接網路後請重新執行 init.sh !

source: The loader disk does not support the current USB Portable Hard Disk.
ja_jp: ローダーディスクは、現在のUSBポータブルハードディスクをサポートしていません。
ko_kr: 로더 디스크는 현재 USB 포터블 하드 디스크를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 引导磁盘不支持当前USB可移动硬盘。
zh_hk: 載入磁碟不支持當前USB可攜硬碟。

source: The loader disk does not support the current %s, only %s DoM is supported.
ja_jp: ローダーディスクは、現在の%sをサポートしていません。%s のみがサポートされています。
ko_kr: 부팅 디스크는 현재 %s 를 지원하지 않습니다. %s DoM만 지원합니다.
zh_cn: 引导盘不支持当前 %s, 只支持 %s DoM.
zh_hk: 引導盤不支持當前 %s, 僅支援 %s DoM.

source: Loader disk:
ja_jp: ローダーディスク：
ko_kr: 부팅 디스크:
zh_cn: 引导盘:
zh_hk: 引導盤:
zh_tw: 開機碟:

source: Loading keymap:
ja_jp: キーマップの読み込み中：
ko_kr: 키맵 로드 중:
zh_cn: 加载键盘映射:
zh_hk: 加載 keymap:
zh_tw: 載入 keymap:

source: User requested edit settings.
ja_jp: ユーザーが設定の編集を要求しました。
ko_kr: 사용자가 설정 변경을 요청했습니다.
zh_cn: 用户触发编辑设置.
zh_hk: 用戶觸發編輯設定.
zh_tw: 使用者要求編輯設定。

source: Docker edit settings.
ja_jp: Docker 設定の編集。
ko_kr: Docker 설정 변경.
zh_cn: Docker 编辑设置.
zh_hk: Docker 編輯設定.

source: Loader boot failed
ja_jp: ローダーのブートに失敗しました
ko_kr: 부팅 실패
zh_cn: 引导失败

source: Please re configure the loader and try again.
ja_jp: ローダーを再設定して、もう一度お試しください。
ko_kr: 로더를 다시 구성하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请重新配置引导并重新尝试.

source: Access \033[1;34mhttp://%s:%d\033[0m to configure the loader via web terminal.
ja_jp: ウェブターミナルを介してローダーを設定するには、\033[1;34mhttp://%s:%d\033[0mにアクセスします。
ko_kr: 브라우저에서 \033[1;34mhttp://%s:%d\033[0m 로 이동하여,웹 터미널을 통해 로더를 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 在浏览器中访问 \033[1;34mhttp://%s:%d\033[0m 进入 WEB 终端进行配置.
zh_hk: 在瀏覽器中訪問 \033[1;34mhttp://%s:%d\033[0m 進入 WEB 終端進行配寘.
zh_tw: 在瀏覽器中瀏覽 \033[1;34mhttp://%s:%d\033[0m 進入 WEB 終端進行設置。

source: Call \033[1;32minit.sh\033[0m to re get init info\n
ja_jp: して初期情報を取得します\033[1;32minit.sh\033[0mを呼び出します\n
ko_kr: \033[1;32minit.sh\033[0m 초기화 정보를 다시 얻으려면\n
zh_cn: 执行 \033[1;32minit.sh\033[0m 重新获取初始化信息\n
zh_hk: 執行 \033[1;32minit.sh\033[0m 重新获取初始化信息\n
zh_tw: 執行 \033[1;32minit.sh\033[0m 重新取得初始資訊\n

source: Call \033[1;32mmenu.sh\033[0m to configure loader\n
ja_jp: ローダーを設定するには\033[1;32mmenu.sh\033[0mを呼び出します\n
ko_kr: \033[1;32mmenu.sh\033[0m 명령어를 사용하여 로더를 구성할 수 있습니다\n
zh_cn: 执行 \033[1;32mmenu.sh\033[0m 进入设置菜单\n
zh_hk: 執行 \033[1;32mmenu.sh\033[0m 進入設定選單\n
zh_tw: 執行 \033[1;32mmenu.sh\033[0m 以設定開機檔\n

source: User config is on \033[1;32m%s\033[0m\n
ja_jp: ユーザー設定は\033[1;32m%s\033[0mです\n
ko_kr: 사용자 구성이 \033[1;32m%s\033[0m에 있습니다\n
zh_cn: 用户配置文件位于 \033[1;32m%s\033[0m\n
zh_hk: 設定檔位於 \033[1;32m%s\033[0m\n
zh_tw: 使用者設定位於 \033[1;32m%s\033[0m\n

source: SSH port is \033[1;31m%d\033[0m, The \033[1;31mroot\033[0m password has been changed\n
ja_jp: SSHポートは\033[1;31m%d\033[0mです。\033[1;31mroot\033[0mのパスワードが変更されました\n
ko_kr: SSH 포트는 \033[1;31m%d\033[0m이고, \033[1;31mroot\033[0m 비밀번호가 변경되었습니다\n
zh_cn: SSH 端口为 \033[1;31m%d\033[0m, \033[1;31mroot\033[0m 密码已修改\n
zh_hk: SSH 端口為 \033[1;31m%d\033[0m, \033[1;31mroot\033[0m 密碼已修改\n
zh_tw: SSH 埠為 \033[1;31m%d\033[0m, \033[1;31mroot\033[0m 密碼已修改\n

source: SSH port is \033[1;31m%d\033[0m, The \033[1;31mroot\033[0m password is \033[1;31m%s\033[0m\n
ja_jp: SSHポートは\033[1;31m%d\033[0mです。\033[1;31mroot\033[0mのパスワードは\033[1;31m%s\033[0mです\n
ko_kr: SSH 포트는 \033[1;31m%d\033[0m이고, \033[1;31mroot\033[0m 비밀번호는 \033[1;31m%s\033[0m입니다\n
zh_cn: SSH 端口为 \033[1;31m%d\033[0m, \033[1;31mroot\033[0m 密码为 \033[1;31m%s\033[0m\n
zh_hk: SSH 端口為 \033[1;31m%d\033[0m, \033[1;31mroot\033[0m 密碼為 \033[1;31m%s\033[0m\n
zh_tw: SSH 埠為 \033[1;31m%d\033[0m, \033[1;31mroot\033[0m 密碼為 \033[1;31m%s\033[0m\n

source: You have less than 4GB of RAM, if errors occur in loader creation, please increase the amount of memory.
ja_jp: RAMが4GB未満の場合、ローダーの作成中にエラーが発生する場合があります。その場合は、メモリの量を増やしてください。
ko_kr: RAM이 4GB 미만인 경우 부팅을 생성할 때 오류가 발생하면 메모리를 늘리세요.
zh_cn: 您的 RAM 不足 4GB, 如果在创建引导时出现错误, 请增加内存.
zh_hk: 您的 RAM 不足 4GB, 如果在創建引導時出現錯誤, 請新增記憶體.
zh_tw: 您的記憶體不足 4GB，如果在建立開機檔時出現錯誤，請增加記憶體。

source: The menu.sh instance is already running in another terminal. To avoid conflicts, please operate in one instance only.
ja_jp: menu.sh インスタンスは別の端末ですでに実行されています。競合を避けるため、1つのインスタンスのみで操作してください。
ko_kr: menu.sh 인스턴스는 다른 터미널에서 이미 실행 중입니다. 충돌을 피하기 위해 하나의 인스턴스에서만 작동하세요.
zh_cn: menu.sh 实例已经在另一个终端中运行, 为了避免冲突, 请仅在一个实例中操作.
zh_hk: menu.sh 的實例已經在另一個終端機運行, 為了避免衝突, 請在一個實例中操作.
zh_tw: menu.sh 的實例已經在另一個終端機運行, 為了避免衝突, 請在一個實例中操作。

source: Model
ja_jp: モデル
ko_kr: 모델
zh_cn: 型号
zh_hk: 型號
zh_tw: 型號

source: Getting models ...
ja_jp: モデルを取得しています...
ko_kr: 모델을 가져오는 중...
zh_cn: 获取型号中 ...
zh_hk: 獲取型號中 ...
zh_tw: 檢測型號...

source: Unable to connect to Synology website, Please check the network and try again, or use 'Parse Pat'!
ja_jp: Synologyのサイトに接続できません。ネットワーク接続を確認して、再試行してください。または、'Parse Pat'を使用してください！
ko_kr: Synology 사이트에 연결할 수 없습니다. 네트워크를 확인하고 다시 시도하세요. 또는 'Parse Pat'을 사용하세요!
zh_cn: 无法连接到 Synology 网站, 请检查网络并重试, 或者使用 '解析 Pat'!
zh_hk: 無法連接到 Synology 網站, 請檢查網絡並重試, 或者使用 '解析 Pat'!
zh_tw: 無法連接到 Synology 網站，請檢查網路連線然後重試，或使用 '解析 Pat' ！

source: Disable flags restriction
ja_jp: フラグ制限を無効にする
ko_kr: 플래그 제한 비활성화
zh_cn: 禁用标志限制
zh_hk: 禁用標誌限制
zh_tw: 停用標誌限制

source: Choose the model
ja_jp: モデルを選択
ko_kr: 모델을 선택 하세요
zh_cn: 选择型号
zh_hk: 選擇型號
zh_tw: 選擇型號

source: DT: Disk identification method is device tree
ja_jp: DT: ディスク識別方法はデバイスツリーです
ko_kr: DT: 디바이스 트리를 사용하여 디스크를 식별합니다
zh_cn: DT: 磁盘识别方法是设备树
zh_hk: DT: 硬盤識別方法為設備樹
zh_tw: DT: 硬碟識別方法為設備樹

source: G: Support iGPU; N: Support NVMe; H: Support HBA
ja_jp: G: iGPUをサポート; N: NVMeをサポート; H: HBAをサポート
ko_kr: G: iGPU 지원; N: NVMe 지원; H: HBA 지원
zh_cn: G: 支持 iGPU; N: 支持 NVMe; H: 支持 HBA
zh_hk: G: 支持 iGPU; N: 支持 NVMe; H: 支持 HBA
zh_tw: G: 支援 iGPU; N: 支援 NVMe; H: 支援 HBA

source: Product Version
ja_jp: 製品バージョン
ko_kr: DSM 버전
zh_cn: 版本
zh_hk: 版本
zh_tw: 產品版本

source: Choose a product version
ja_jp: 製品バージョンを選択
ko_kr: 버전 선택
zh_cn: 选择版本
zh_hk: 選擇版本
zh_tw: 選擇產品版本

source: The current version has been set to %s. Do you want to reset the version?
ja_jp: 現在のバージョンは %s に設定されています。バージョンをリセットしますか？
ko_kr: 현재 버전이 %s 로 설정되었습니다. 버전을 재설정 하시겠습니까?
zh_cn: 当前版本已设置为 %s. 是否要重置版本?
zh_hk: 當前版本已設定為 %s. 是否要重置版本?
zh_tw: 目前版本已設定為 %s。是否要重設版本？

source: Get pat data ...
ja_jp: patデータを取得しています...
ko_kr: pat 데이터 가져오기..
zh_cn: 获取 pat 数据 ...
zh_hk: 獲取 pat 數據 ...
zh_tw: 取得 pat 資料...

source: Addons
ja_jp: アドオン
ko_kr: 애드온
zh_cn: 插件
zh_hk: 挿件
zh_tw: 增益集

source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 重試
zh_tw: 重試

source: Choose a pat version
ja_jp: パッチバージョンを選択
ko_kr: pat 버전 선택
zh_cn: 选择 pat 版本
zh_hk: 選擇 pat 版本
zh_tw: 選擇 pat 版本

source: Please confirm or modify the URL and md5sum to you need (32 '0's will skip the md5 check).
ja_jp: 確認またはURLとmd5sumを修正してください (32の0はmd5チェックをスキップ)。
ko_kr: 수정하거나 필요한 URL 및 MD5를 입력하세요 (32 '0's 는 md5 검사를 건너뛰게 됩니다).
zh_cn: 请确认或修改 URL 和 md5sum 为你需要的 (32 个 0 会跳过 md5 校验).
zh_hk: 請確認或修改 URL 和 md5sum 為你需要的 (32 個 '0' 將跳過 md5 檢查).

source: Note: There is no version %s and automatically returns to version %s.
ja_jp: 注意：バージョン %s は存在しないため、バージョン %s に自動的に戻ります。
ko_kr: 주의: %s 버전이 없으므로 자동으로 %s 버전으로 돌아갑니다.
zh_cn: 注意: 没有 %s 版本, 自动返回 %s 版本.
zh_hk: 警告: 沒有 %s 版本, 將自動返回 %s 版本.
zh_tw: 註: 沒有 %s 的版本，自動返回 %s 版本。

source: Reconfiguring Synoinfo, Addons and Modules ...
ja_jp: Synoinfo、Addons、Modulesを再設定中 ...
ko_kr: synoinfo, 애드온 및 모듈 재구성 중...
zh_cn: 重新配置 Syninfo, 插件和模块 ...
zh_hk: 重新配置 Syninfo, 挿件和模塊 ...
zh_tw: 重新設置 Syninfo、增益集和模組 ...

source: DSM Invalid, try again!
ja_jp: DSMが無効です。もう一度お試しください！
ko_kr: DSM 버전이 유효하지 않습니다. 다시 시도하세요!
zh_cn: DSM 不支持, 请重试!
zh_hk: DSM 無效, 請重試!
zh_tw: DSM 不支援。請重試！

source: Currently, %s is not supported.
ja_jp: 現在、%s はサポートされていません。
ko_kr: 현재 %s 는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 目前，不支持 %s.
zh_hk: 目前不支援 %s.
zh_tw: 目前不支援 %s。

source: You have selected the %s and %s.\n'Parse Pat' will overwrite the previous selection.\nDo you want to continue?
ja_jp: %s と %s を選択しました。\n'Parse Pat'は以前の選択を上書きします。\n続行しますか？
ko_kr: %s 및 %s 를 선택했습니다.\n'Parse pat'이 이전 선택 항목을 덮어씁니다.\n계속하시겠습니까?
zh_cn: 你已经选择了 %s 和 %s.\n‘解析 Pat' 将覆盖之前的选择.\n是否继续?
zh_hk: 你已經選擇了 %s 和 %s\n‘解析 Pat' 將覆蓋先前的選擇.\n是否繼續?
zh_tw: 您已選擇 %s 和 %s。\n"解析 Pat" 將覆蓋之前的選擇。\n是否要繼續 ?

source: No pat file found in /tmp/pats/ folder!\nPlease upload the pat file to /tmp/pats/ folder via DUFS and re-enter this option.
ja_jp: /tmp/pats/フォルダにpatファイルが見つかりませんでした。\nDUFSを介してpatファイルを/tmp/pats/フォルダにアップロードして、このオプションを再入力してください。
ko_kr: /tmp/pats/ 폴더에 pat 파일이 없습니다!\nDUFS를 통해 pat 파일을 /tmp/pats/ 폴더에 업로드한 후 다시 이 옵션을 선택하십시오.
zh_cn: 在 /tmp/pats/ 文件夹中找不到 pat 文件!\n请通过 DUFS 将 pat 文件上传到 /tmp/pats/ 文件夹，然后重新输入此选项.
zh_hk: 在 /tmp/pats/ 資料夾中找不到 pat 檔案!\n請透過 DUFS 將 pat 檔案上傳到 /tmp/pats/ 資料夾, 然後重新进入此選項.
zh_tw: 在 /tmp/pats/ 資料夾中找不到 pat 檔 !\n請透過 DUFS 將 pat 檔上傳到 /tmp/pats/ 資料夾，然後重新進入此選項。

source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_hk: 更新
zh_tw: 更新

source: Choose a pat file
ja_jp: patファイルを選択
ko_kr: Pat 파일 선택
zh_cn: 选择一个 pat 文件
zh_hk: 選擇一个 pat 檔案
zh_tw: 選擇 pat 檔案

source: pat Invalid, try again!
ja_jp: patが無効です。再試行してください！
ko_kr: pat 파일이 유효하지 않습니다. 다시 시도하세요!
zh_cn: 无效的 pat, 请重试!
zh_hk: 無效的 pat, 請重試!
zh_tw: 無效的 pat，請重試！

source: Parse %s ...\n
ja_jp: %s を解析中...\n
ko_kr: %s 분석 ...\n
zh_cn: 解析 %s ...\n
zh_hk: 解析 %s ...\n
zh_tw: 解析 %s ...\n

source: Ready!
ja_jp: 準備完了！
ko_kr: 준비됨!
zh_cn: 已就绪!
zh_hk: 已就绪!
zh_tw: 已就绪！

source: Making ...
ja_jp: 作成中...
ko_kr: 컴파일 중 ...
zh_cn: 编译中 ...
zh_hk: 編譯中 ...
zh_tw: 製作中 ...

source: Add an addon
ja_jp: アドオンを追加
ko_kr: 애드온 추가
zh_cn: 添加插件
zh_hk: 添加挿件
zh_tw: 加入增益集

source: Delete addons
ja_jp: アドオンを削除
ko_kr: 애드온 제거
zh_cn: 删除插件
zh_hk: 删除挿件
zh_tw: 删除增益集

source: Show all addons
ja_jp: すべてのアドオンを表示
ko_kr: 모든 애드온 표시
zh_cn: 显示所有插件
zh_hk: 顯示所有挿件
zh_tw: 顯示所有增益集

source: Upload a external addon
ja_jp: 外部アドオンをアップロード
ko_kr: 외부 애드온 업로드
zh_cn: 上传外部插件
zh_hk: 上傳外部挿件
zh_tw: 上傳外部增益集

source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 나가기
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出
zh_tw: 退出

source: Choose a option
ja_jp: オプションを選択
ko_kr: 옵션 선택
zh_cn: 选择一个选项
zh_hk: 設定
zh_tw: 選擇選項

source: No available addons to add
ja_jp: 追加可能なアドオンはありません
ko_kr: 추가할 수 있는 애드온이 없습니다
zh_cn: 没有可用的插件可添加
zh_hk: 沒有可用的挿件可添加
zh_tw: 沒有可用的增益集可加入

source: Select an addon
ja_jp: アドオンを選択
ko_kr: 애드온 선택
zh_cn: 选择插件
zh_hk: 選擇挿件
zh_tw: 選擇增益集

source: Type a optional params to addon
ja_jp: アドオンにオプションのパラメータを入力
ko_kr: 애드온에 추가할 환경 변수 입력합니다
zh_cn: 输入插件的加载参数
zh_hk: 輸入挿件的加載參數
zh_tw: 輸入增益集的選用參數

source: No user addons to remove
ja_jp: 削除するユーザーアドオンはありません
ko_kr: 제거할 사용자 애드온이 없습니다
zh_cn: 没有要删除的用户插件
zh_hk: 沒有要删除的用戶挿件
zh_tw: 沒有要删除的使用者增益集

source: Select addon to remove
ja_jp: 削除するアドオンを選択
ko_kr: 제거할 애드온 선택 합니다
zh_cn: 选择要删除的插件
zh_hk: 選擇要删除的挿件
zh_tw: 選擇要删除的增益集

source: Name with color "\Z4blue\Zn" have been added, with color "\Z1red\Zn" are not added.\n
ja_jp: "\Z4青\Zn"の名前は追加され、"\Z1赤\Zn"の名前は追加されません。\n
ko_kr: 이름에 "\Z4파란색\Zn" 색상이 추가되었고, "\Z1빨간색\Zn" 색상은 추가되지 않았습니다.\n
zh_cn: 名称带有颜色"\Z4蓝色\Zn"已添加，带有颜色"\Z1红色\Zn"未添加。\n
zh_hk: 名稱有顏色"\Z4藍色\Zn"已添加，有顏色"\Z1紅色\Zn"未添加.\n
zh_tw: 名稱有顏色"\Z4藍色\Zn"已添加，有顏色"\Z1紅色\Zn"未添加。\n

source: This feature is only available when accessed via ssh (Requires a terminal that supports ZModem protocol).\n
ja_jp: この機能は、ssh経由でアクセスした場合にのみ利用可能です (ターミナルが必要です) that supports ZModem protocol)。\n
ko_kr: 이 기능은 ssh를 통해서만 액세스할 수 있습니다. (ZModem 프로토콜을 지원하는 터미널이 필요합니다.)\n
zh_cn: 此功能仅在通过 ssh 访问时可用(需要支持 ZModem 协议的终端).\n
zh_hk: 此功能僅通過 ssh 訪問時可用(需要支援 ZModem 協定的終端).\n
zh_tw: 此功能僅在透過 ssh 存取時可用。(需要支援 ZModem 協定的終端)。\n

source: Please upload the *.addon file.
ja_jp: 「*.addon」ファイルをアップロードしてください。
ko_kr: *.addon 파일을 업로드하세요.
zh_cn: 请上传 *.addon 文件.
zh_hk: 請上傳 *.addon 檔案.
zh_tw: 請上傳 *.addon 檔案。

source: Not a valid file, please try again!
ja_jp: 有効なファイルではありません、もう一度お試しください！
ko_kr: 파일이 올바르지 않습니다. 다시 시도하세요!
zh_cn: 不是有效的文件, 请重试!
zh_hk: 不是有效的檔案, 請重試!
zh_tw: 不是有效的檔案，請重試！

source: The addon already exists. Do you want to overwrite it?
ja_jp: アドオンはすでに存在します。上書きしますか？
ko_kr: 애드온이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 该插件已存在, 是否覆盖?
zh_hk: 該挿件已存在, 是否覆盖?
zh_tw: 該增益集已存在，是否覆寫？

source: Addon '%s' added to loader, Please enable it in 'Add an addon' menu.
ja_jp: アドオン '%s' がローダーに追加されました。'アドオンを追加' メニューで有効にしてください。
ko_kr: 로더에 애드온 '%s'를 추가했습니다. '애드온 추가' 메뉴에서 활성화하세요.
zh_cn: 插件 '%s' 已添加到引导中, 请在'添加插件' 菜单中开启.
zh_hk: 挿件 '%s' 已添加到引導中, 請在'添加挿件'選單中開啟.
zh_tw: 增益集 '%s' 已加入到開機中，請在「加入增益集」選單中開啟。

source: File format not recognized!
ja_jp: ファイル形式が認識されません！
ko_kr: 파일 형식이 인식되지 않습니다!
zh_cn: 文件格式无法识别!
zh_hk: 檔案格式無法識別!
zh_tw: 檔案格式無法識別！

source: Show/Select modules
ja_jp: モジュールの表示/選択
ko_kr: 모듈 표시/선택
zh_cn: 显示/选择模块
zh_hk: 顯示/選擇模塊
zh_tw: 顯示/選擇模組

source: Select loaded modules
ja_jp: ロードされたモジュールを選択
ko_kr: 인식된 모듈 선택
zh_cn: 选择已识别的模块
zh_hk: 選擇已識別的模塊
zh_tw: 選擇已識別的模組

source: Upload a external module
ja_jp: 外部モジュールをアップロード
ko_kr: 외부 모듈 업로드
zh_cn: 上传一个外部模块
zh_hk: 上傳一個外部模塊
zh_tw: 上傳一個外部模組

source: Deselect i915 with dependencies
ja_jp: 依存関係のあるi915を選択解除
ko_kr: 종속성이 있는 i915 선택 취소
zh_cn: 取消选择 i915 及其依赖模块
zh_hk: 取消選擇 i915 及其依賴模組
zh_tw: 取消選擇具有依賴項目的 i915

source: Priority use of official drivers:
ja_jp: 公式ドライバーの優先使用：
ko_kr: 공식 모듈 우선 사용:
zh_cn: 优先使用官方模块:
zh_hk: 優先使用官方驅動:
zh_tw: 優先使用官方驅動程式:

source: Edit modules that need to be copied to DSM
ja_jp: DSMにコピーする必要があるモジュールを編集
ko_kr: DSM 복사해야 하는 모듈 편집
zh_cn: 编辑需要拷贝到 DSM 的模块
zh_hk: 編輯需要複製到 DSM 的模塊
zh_tw: 編輯需要複製到 DSM 的模組

source: modprobe blacklist
ja_jp: モジュール プローブ ブラックリスト
ko_kr: 모듈 프로브 블랙리스트
zh_cn: 模块探测黑名单
zh_hk: 模組探測黑名單
zh_tw: 模組探測黑名單

source: Modules
ja_jp: モジュール
ko_kr: 모듈
zh_cn: 模块
zh_hk: 模塊
zh_tw: 模組

source: Reading modules ...
ja_jp: モジュールを読み込んでいます...
ko_kr: 모듈을 읽는 중...
zh_cn: 读取模块中 ...
zh_hk: 讀取模塊中 ...
zh_tw: 讀取模組中...

source: Select all
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 选择全部
zh_hk: 全選全部
zh_tw: 全選

source: Deselect all
ja_jp: すべての選択を解除
ko_kr: 모두 선택 해제
zh_cn: 取消全选
zh_hk: 取消全選
zh_tw: 全部不選

source: Select modules to include
ja_jp: 含めるモジュールを選択
ko_kr: 포함할 모듈 선택
zh_cn: 选择要加载的模块
zh_hk: 選擇要加載的模塊
zh_tw: 選擇要載入的增益集

source: Selecting loaded modules
ja_jp: ロードされたモジュールを選択中
ko_kr: 인식된 모듈 선택
zh_cn: 选择已识别的模块
zh_hk: 選擇已識別的模塊
zh_tw: 選擇已識別的模組

source: This feature is only available when accessed via ssh (Requires a terminal that supports ZModem protocol).
ja_jp: この機能は ssh 経由でのみ利用可能です (ZModem プロトコルをサポートする端末が必要です)。
ko_kr: 이 기능은 ssh를 통해서만 액세스할 수 있습니다. (ZModem 프로토콜을 지원하는 터미널이 필요합니다.)
zh_cn: 此功能仅在通过 ssh 访问时可用(需要支持 ZModem 协议的终端).
zh_hk: 此功能僅通過 ssh 訪問時可用(需要支援 ZModem 協定的終端).
zh_tw: 此功能僅在透過 ssh 存取時可用。(需要支援 ZModem 協定的終端)。

source: This function is experimental and dangerous. If you don't know much, please exit.\n
ja_jp: この機能は実験的で危険です。よくわからない場合は、終了してください。\n
ko_kr: 이 기능은 실험적이고 위험합니다. 모르는 내용이 있으면 종료하시기 바랍니다.\n
zh_cn: 这个功能是实验性的, 很危险. 如果你知道的不多, 请退出. \n
zh_hk: 該功能是實驗性的且危險的, 如果你不瞭解, 請退出.\n
zh_tw: 該功能是實驗性質且具有風險，如果你不瞭解，請退出。\n

source: The imported .ko of this function will be implanted into the corresponding arch's modules package, which will affect all models of the arch.\n
ja_jp: この機能のインポートされた.koは、対応するアーキテクチャのモジュールパッケージに埋め込まれ、そのアーキテクチャのすべてのモデルに影響を与えます。\n
ko_kr: .ko 파일로 해당 기능을 가져오면 해당 아키텍처의 모듈 패키지에 삽입되어 해당 아키텍처의 모든 모델에 영향을 미칠 것입니다.\n
zh_cn: 该功能导入 .ko 将被植入相应的架构的模块包中, 这将影响该架构的所有型号.\n
zh_hk: 該功能導入 .ko 將被植入相應的架構的模塊包中, 這將影響該架構的所有型號.\n
zh_tw: 該功能匯入 .ko 將植入相對架構的模組套件。這將影響該架構的所有型號。\n

source: This program will not determine the availability of imported modules or even make type judgments, as please double check if it is correct.\n
ja_jp: このプログラムは、インポートされたモジュールの利用可能性やタイプ判断を行わず、正しいかどうかを二重に確認してください。\n
ko_kr: 프로그램은 가져온 모듈의 사용 가능 여부를 확인하거나 유형 판단을 하지 않습니다. 올바른지 다시 확인하십시오.\n
zh_cn: 该程序不会判断导入的驱动模块的可用性, 甚至不会做类型判断, 因从请你再三确认是否正确.\n
zh_hk: 該程式不會判斷導入的驅動模塊的可用性, 甚至不會做類型判斷, 因從請你再三確認是否正確.\n
zh_tw: 該程式不會判斷匯入的驅動模組的可用性，甚至不會做類型判斷，因此請再三確認是否正確。\n

source: If you want to remove it, please go to the "Update Menu" -> "Update modules" to forcibly update the modules. All imports will be reset.\n
ja_jp: 削除したい場合は、「更新メニュー」->「モジュールの更新」に移動して、モジュールを強制的に更新してください。すべてのインポートはリセットされます。\n
ko_kr: 제거하려면 "업데이트 메뉴" -> "모듈 업데이트"로 이동하여 모듈을 강제로 업데이트하세요. 모든 가져오기가 초기화됩니다.\n
zh_cn: 如果您想删除它, 请转到 "更新"->"更新模块" 强制更新模块, 所有导入都将被重置.\n
zh_hk: 如果您想删除它, 請轉到 "更新"->"更新模塊" 強制更新模塊, 所有導入都將被重置.\n
zh_tw: 如果您想删除它，請前往「更新 -> 更新模組」強制更新模組。所有匯入都將被重設。\n

source: Do you want to continue?
ja_jp: 続行しますか？
ko_kr: 계속하시겠습니까?
zh_cn: 是否继续?
zh_hk: 是否繼續?
zh_tw: 是否繼續？

source: Please upload the *.ko file.
ja_jp: 「*.ko」ファイルをアップロードしてください。
ko_kr: .ko 파일을 업로드하세요.
zh_cn: 请上传 *.ko 文件.
zh_hk: 請上傳 *.ko 檔案.
zh_tw: 請上傳 *.ko 檔案。

source: Module '%s' added to %s-%s
ja_jp: モジュール '%s' が %s-%s に追加されました
ko_kr: 모듈 '%s' 가 %s-%s 에 추가됨
zh_cn: 模块 '%s' 已添加到 %s-%s
zh_hk: 模塊 '%s' 已添加到 %s-%s
zh_tw: 模組 '%s' 已加入到 %s-%s
